---
title: "梦想合伙人"
slug: "mengxianghehuoren"
date: 2025-10-15T15:22:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 54294
vod_sub: ""
vod_actor: "姚晨, 唐嫣, 郝蕾, 郭富城, 李晨, 王一博, 金圣柱, 汤镇业, 罗嘉良, 林雪, 高捷, 郑罗茜, 于小慧, 张辉, 王喜"
vod_director: "张太维"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 205
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/cf6dc6849e8c8bd313de91762c227c1a.jpg"
---

这是一个讲述三个阶层不同性格不同的女人为金钱、家庭、地位共同淘金的故事。 留学生卢珍溪（姚晨 饰）在美国卖假包被驱逐回国，商场精英文清（郝蕾 饰）遭遇小三插足，灰姑娘顾巧音（唐嫣 饰）家庭贫寒只想嫁个有钱人。她们从一开始的死对头变成好闺蜜，并在事业导师孟晓骏（郭富城 饰）和卢珍溪的发小俊成(李晨 饰)的支持下，成为追求财富、爱情和地位的合伙人。她们短时间内取得巨大成功。不过好景不长，公司在市场激烈竞争下出现严重问题，陷入困局，同时三人的关系也出现破裂。面对困境，卢珍溪承受严峻考验的同时，为梦想和合伙人走出了坚定的一步……
